청각장애인을 위한 한글자막 _ 제작 _ 시간의숲
Timing and Subtitles by The Suspicous Team @ viki
본 자막을 상업적으로 이용하지 마세요
♪ 느리고 싸한 음악 ♪
현수) 사장님 여기 감자튀김이랑
맥주 하나 주세요
현수 진술) 제가 가끔 가는
술집에서 혼자 술을... 마셨어요
원래 보통 혼자 마셔요
아 그리고 그날 그 술집에서
어떤 커플이 생일파티... 했었어요
케익, 이렇게 사다 놓고
촛불 꽂아가지고
남자) 마음에 들어?
지욱 내레이션)
라틴어 경구에 이런 말이 있다
하나가 거짓이면
모든 것이 거짓이다
정현수 씨
당신, 누구야
♪ 느리고 긴장감 도는 음악 ♪
현수) 변호사님
지욱) 어디 가요?
현수) 아 전 변호사님
그냥 가신 줄 알았어요
지욱) 아 그래서 다시 왔잖아요
나하고도 한 잔 해야지
현수)
아, 나 술 많이 먹었는데...
지욱) 딱 한 잔만
갑시다
제 15회
현수)
가족... 가족은 없어요 제가
다들 이렇게 저렇게들
떠나셔가지고
그럼 변호사님은요?
지욱) 아니 뭐 나도 그냥
비슷하다고만 해둘게요 그래도 되죠
현수) 아유, 그럼요
-지욱) 한 잔
-현수) 감사합니다
현수) 한 잔...
지욱) 아, 맞아
혹시 여자친구 있어요?
현수)
여자... 여자, 친구 없죠
왜요, 뭐 변호사님이
소개시켜 주시게요?
-지욱) 아뇨
-현수) 아...
지욱)
내가 아는 여자애가, 쟤...
여기, 은봉희 변호사 밖에 없어서
내가 소개는 못 시켜주고
아니 보통 보면, 보통 사람들이
이제, 좀 친해지고 싶을 때
이렇게 사적으로 이런 얘기를
뭐 묻고 답한다고 해가지고, 그냥...
현수) 아, 그런 거구나, 변호사님은
여자친구 있으시구요?
지욱) 이야, 이거...
내가 당했네, 당했어
현수) 아니 친해지고 싶으면
묻고 답하는 거라 그래가지고
-현수) 친해지고 싶어서
-지욱) 그러게요
방계장)
두 분 진실게임 하신다
저도 껴주세요~
봉희)
저도 진실게임 짱 좋아해요
근데 아까 우리 했잖아요?
은혁) 나도 좋아해 진실게임
나는, 노지욱 사랑해!
삐- 진실~
-변대표) 뭐야
-방계장) 깼어요~?
지욱) 정말 미안해요
그냥, 다들 미쳤어요
미친 사람이라고 생각하시면
마음이 좀 편할 거예요
현수) 아니 저 이런 분위기
너무 좋아해요 진짜 재밌어요, 진짜로
지욱) 너무 재밌고 또
너무 화나기도 하고
-현수) 한 잔 드릴게요
-지욱) 고마워요
지욱) 좋네요
(무서운 효과음)
물...
♪ 아기자기한 음악 ♪
봉희) 물...
물...
나 또... 물...
봉희)
지금 이건... 꿈일까요?
엄마!
♪ 코믹한 음악 ♪
술병에... 좋은 약이라네요
봉희) 아, 방 계장님
진짜 제가... 방 계장님!
방 계장님 좋아하는 거 아시죠!
진짜 좋아하는 거 아셔야 되는데...!
아... 어떡해
한다면 한다며
마음 접는다며, 은봉희
정신 차리자
방계장) 아니 저는, 변호사님 부탁 받고
그저 약과 물을 가져다줬을 뿐인데
뭘 그리 놀라고 실망하고
울려고까지 했는지 참 나...
지욱) 아 쟤가 그랬어요?
야, 정말... 내가 혼내줄게요, 그냥
혼나지나 마시면 다행이지
누굴 혼내신다고...
방계장)
그리고 잘못 알고 계시네요
저는 지금 은 변호사님한테
뭐라 하고 있는 게 아니라
제 앞에 계신 노 모 변호사님한테
뭐라 하고 있는 겁니다
지욱) 아 왜, 왜, 왜죠?
방계장) 대체 노변 은변 두 분 다
뭣들 하고 계신 건지
부탁하실 일이 또 있다구요?
지욱)
아, 그... 정현수 씨 있잖아요
뒷조사 좀 부탁드릴게요
방계장) 우리 의뢰인이었던
그 정현수씨요?
지욱) 네, 아주 조용히요
방계장) 아니 왜 정현수 씨 신상을
뭐하러 조용히 캐시는지...
지욱) 뭐 그냥, 확인차요
제 병이잖아요
방계장) 아이고 검사님...인 줄 아는
그 병 좀 고치셨나 했더니
지욱) 그게 뭐 잘 고쳐지면
병이 아니겠죠
방계장)
아이고, 말은 참 잘하셔서
지욱) 그냥 아주 가벼운 신상조사
정도라고만 생각해주세요
네, 알겠습니다
지욱)
아 저기, 방... 방 계장님
어... 그
감사하게 생각하고 있어요
♪ 따뜻한 음악 ♪
뭘요?
그냥, 다요
지욱) 공무원 신분 내던지고
이렇게 들어와주신 것도 그렇고
제가 대신에 대우는
섭섭치 않게 해드릴게요
방계장) 사무실 운영도
빠듯할 텐데 무슨...
지욱) 변 대표님 돈 많잖아요
싸들고 가실 것도 아닌데
방계장)
저요, 아주 행복해요
변호사님 따라서 이렇게 좋은 데서
좋은 사람들하고 일하는 거
정말 얼마나 좋은지 몰라요~
은혁)
살면서, 가장~ 후회되는 일은?
방계장) 사표낸 거
여기 온 거, 당신들 만난 거
♪ 코믹한 음악 ♪
-지욱) 가보세요
-방계장) 네~
아, 정현수 씨 건은
급하신 건 아니죠?
사무장이 저 하나라
참~ 일이 많아서
예, 뭐... 그, 편하신 대로
적당히 알아볼게요
엄마야!
정현수 씨 뭘요?
뭘 알아보는데요?
저보다 노 변호사님한테
물어보시는 게
봉희) 정현수 씨... 왜요?
음? 아, 그
정현수는
네
어...
♪ 애틋한 음악 ♪
변호사님
저 너~무너무 기뻐요
진짜 너~무너무 감사해요
정현수 씨 보면은... 진짜
절 보는 거 같았거든요
살인 용의자 돼서
구치소에 있던
과거의 절 보는 거 같았어요
덕분에 정현수 씨한테
자유를 줬어요
진짜... 진짜 너~무너무 멋지구
진짜 너~무 보람차요, 저
봉희) 진짜 너무 좋다
봉희) 변호사님?
뭘 알아보냐구요
그러니까
넌 알 필요 없어, 아직은
대체 뭐길래 아직
전 알 필요가 없는 걸까요?
지욱) 뭐, 그걸 말해주면
네가 알 필요가 있는 일이 되겠지
봉희) 정현수 씨 제 의뢰인이기도 한데
왜 저만 몰라요?
내가 모르라고 하니까
내가 말해주기 싫으니까
내 마음이니까, 됐지
-봉희) 안 됐어요
-지욱) 안 됐기는
아, 맞다
너, 술병은, 괜찮냐?
-봉희) 안 가르쳐드릴 거예요
-지욱) 너 진짜 사수 대하는 태도가 영...
봉희) 원래 부사수가
사수 닮는 거거든요
제가 변호사님 닮아서
이렇게 된 거죠
-지욱) 아니? 은봉희 넌 원래 그랬어
-봉희) 그래요?
-지욱) 그래! 그걸 말이라고
-봉희) 에이~
지욱)
에이씨? 너 진짜 씨...
♪ 아련한 음악 ♪
방계장) 지금 들어온 의뢰는 다 지 변호사님
기존 고객들로부터 온 의뢰들이구요
여기 계신 두 분은, 무료 변론이나 하시든가
국선 신청을 좀 하시든가 하는 게 좋겠고
당분간은 제가 수사관
시절에 쌓은 인맥으로...
변대표)
어우~ 야, 니들은 속 괜찮니?
그 마지막에 들어온 소세지인지
뭔지 아흐... 그게 쥐약이야
올라온다, 올라와
봉희) 아이 진짜 덩달아
속 안 좋아졌잖아요, 아 넘어올라 그래
변대표) 술 끊어야 돼
-방계장) 찬성이요
-봉희) 저두요
변대표) 나, 앞으로 또 술 마시면
얘 아들이다
방계장)
곧 아들 생기겠어요 은 변호사님
-봉희) 저런 아들 갖기 싫어요
-변대표) 뭐? 왜
내가 어때서!
인물 좋지, 돈 많지 이놈아!
-봉희) 오, 돈만 갖고 싶다
-방계장) 저랑 나눠요
변대표) 이것들이!
지욱) 아 진짜 단 한 번만이라도 좀
제대로 된 회의를 하고 싶은 게
너무나도 큰 소망이랄까요
지금, 예?
은혁) 다녀왔습니다~ 아니 또 왜, 왜~
또 우리 욱이 속썩이고 있었어요?
-방계장) 재판은 잘 하셨구요?
-은혁) 그럼요~ 제가 누군데
은혁) 아 참, 오늘 저녁에 다들
시간 좀 내세요, 제가 쏠게요
아 저한테 되게 좋은 와인이
들어왔는데, 뭐 샴페인도 있구요
뭐 뭐든! 제가 원하는 대로
준비하겠습니다
-은혁) 다들 뭐 괜찮으신 거죠?
-변대표) 나 화장실 좀 다녀올게
-지욱) 회의 끝
-봉희) 끝
(변대표 앓는 소리)
은혁) 아니, 괜찮은 거죠?
유정) 현재 무슨 죄로
여기 와 계신 건진, 알고 있겠죠?
양지연) 네, 증거인멸죄와
위증죄로 알고 있습니다
유정) 꽤 무거운 죄라는 것도
알고 계신지 모르겠네요
그럼 시작할까요?
♪ 긴장감 도는 음악 ♪
지욱) 잠깐만
제가 아무리 생각해봐도
좀 이상한 게 있어서요
그 사진액자
왜 숨기셨죠?
거기 분명히 뭐가 있어요, 그죠
뭐가 있을 거 같은데...
그 정돈 말해줄 수 있잖아요
(비명소리)
현수) 만일 남자가 어떤 약혼한 처녀를
들에서 만나서 강간하였거든
그 강간한 남자만 죽일 것이오
♪ 아련하고 미스터리한 음악 ♪
봉희) 수백 번 생각해도
아, 진짜 이해가 안 가요
그 범인 시끼... 나하고 희준이한테
진짜, 진짜 왜 그런 걸까요?
♪ 싸한 음악 ♪
현수 속으로)
왜냐하면
♪ 빠르고 무서운 음악 ♪
당신이 보지 말아야 될 것을
봤기 때문에
근데 당신은 그곳에 없었고
마주친 당신은
나를 알아보지 못했어요
♪ 스산한 휘파람 소리 ♪
나는 앞으로도
당신을 지켜볼 거예요
그리고
♪ 스산한 휘파람 소리 ♪
변호사님이 날 알아보지만
않는다면 나는...
당신한테 끝까지
좋은 사람일 겁니다
아 여보세요?
아 네 은 변호사님, 저예요
저 지금 공원에 혼자 나와서
산책하고 있는데
이렇게 막 되게 자유롭게 걷다 보니까
새삼 막 변호사님한테 죄송하고
감사하고, 막 그래서
전화 한 번 드려 봤어요
봉희) 그렇게 생각할 필요
하나도 없어요
저도 정현수 씨 덕에
제대로 변호사 된 거 같고
좋아요, 아주
-봉희 작게) 깜짝이야
-지욱 작게) 정현수?
봉희) 예
네! 아유 그럼요~
저희 얼굴 한 번 봐야죠, 네네
봉희)
아~ 진짜요? 네네, 네
아 정말요?
봉희) 네, 듣고 있어요
지해)
선배, 왜 복도서 짜고 계세요?
지해) 아니, 왜 복도서
눈물을 짜고 계시는지
언제 한 번 언어순화교육 좀
빡세게 받자, 후배
-유정) 이씨...
-봉희) 아, 네 알겠습니다
멀리서 봤을 땐 멋있었는데
가까이서 보니까 영 별로야
팬심이 막 사라지려 그러네
봉희) 네, 알겠습니다~
아니 진짜 왜 그래요?
-지욱) 아 궁금하니까 그렇지, 왜
-봉희) 그냥 감사인사예요
감사의 의미로다
한 번 보자, 그런 거
지욱) 아 그 감사 나도 들을 자격
받을 자격 다 있어~
나 재판 진짜 열심히 했어!
그니까 같이 보자...
봉희) 제가 정현수 씨한테
변호사님한테 따로 꼭! 전화 주라고
-봉희) 감사인사 따로 꼭 하라고 전할게요
-지욱) 아 그래서 혼자 만나겠다고?
-봉희) 만나면 안 돼요 혼자?
-지욱) 안 돼
-봉희) 왜요?
-지욱) 재판은 같이 했잖아
툭!
(세게 밀치는 소리)
♪ 달달한 음악 ♪
아이고, 미안~
지욱) 같이 만나야겠지?
아주 작게) 같이...
♪ 느리고 무서운 음악 ♪
지검장)
뭐가 무서워서 못 타나?
애 몸
건드리지 마세요
지검장) 뭐?
지욱) 뭐, 이해합니다
뭐, 무턱대고 미워하고
증오할 사람 필요하겠죠
탓할 사람 필요할 겁니다, 근데요
그, 좀 적당히 하셔야죠
한 번만 더 이래보세요
아 뭐 물론, 저는 지검장님처럼
바닥이 아니라, 법대로 할 겁니다
근데요 가끔씩은
무식해질 때가 있어요
♪ 긴장감 도는 음악 ♪
지검장)
날 또 협박하는 건가?
지욱)
네, 협박하는 건데요
그러니까 잘 들으세요
한 번만 더 은봉희 건드리면
나도 똑같이 할 겁니다
그러니까
은봉희 건드리지 마세요
아... 저 그리고, 앞으로는
간부용 엘리베이터 타세요
밑에 직원들 불편해합니다
그럼...
아 은봉희, 방금 그건...
봉희)
더는 제 일에 끼어들지 마세요
지욱) 아 그게 어떻게
네 일이기만 해, 내 일이기도...
봉희) 내 일인데, 변호사님이 끼어들어서
변호사님 일이 돼버린 거잖아요
봉희)
그러니까, 여기서 멈추세요
-지욱) 은봉희 그게 아니라
-봉희)그런 거 맞아요
♪ 애틋한 음악 ♪
아니, 너랑 나랑
사적인 관계 아니었어도
나한테는 신경써야 되고
해결해야 될 일이기도 해
봉희) 그래서 엄청
불이익 받았잖아요
옷 벗고, 로펌 관두고
이제 뭘 더 받으려고요?
뭐 불이익 수집하고 다니세요?!
그러게
지욱) 근데, 그게 아니더라도
그거는, 내 선택이었어
네 잘못 절대로 아니야
봉희)
그러고 보니까, 그 말
악연이라던 말, 맞을 지도
-지욱) 은봉희 그건...
-봉희) 이거 경고예요
봉희) 저 정말 화났고요
제가 변호사님 말
존중하고 들어주는 것처럼
변호사님도, 제 말 들어주시길
간곡히 부탁드릴게요
♪ ♪
못 하겠어, 철벽
너무 어려워
진짜 너무 적성에 안 맞아
은혁) 자, 자~ 우리 오랜만에
다 같이 칼퇴근 한 번 할까요? 예?
은혁) 아까 말했듯이
제가 오늘 제대~로 쏩니다!
으으음~
다들 술병에 난리에
속이 속이 아니어서
아이, 그쵸?
묻지도 않고 다 드셨네
한♪ 애잔한 음악 ♪
생일 축하해
은혁아
차유정
유정) 생일 축하해
여기 우리 셋 자주 왔던 데잖아
그래서 그냥, 우연~히 한 번 와봤다가
우연히 지나가다가 너 본 거야
그럼, 계속 우연~히 지나갈게?
♪ ♪
그러지 말고, 우연히 좀 앉아도 될까?
나 다리 아파 죽겠는데
안 돼
-은혁) 야, 안 된다고
-유정) 알았어~
♪ 따스한 음악 ♪
지욱) 야 지은혁
생일 축하한다
지 변호사
생일 축하합니다
-지욱) 어어어...
-봉희) 아! 아...
지욱) 아 씨*...
봉희) 네?!
지욱) 어? 야, 너...
너한테 한 말 아냐, 은봉희
봉희) 괜찮습니다
지욱) 아니, 저기...
아...
유정)
나... 지욱이한테 그랬어
사랑이 부족해서
그래서 떠났다고
-은혁) 뭐?
-유정) 나도 알아~
유정)
후회해~ 그렇게 말한 거
후회하면 뭐해
이미 말했잖아
도로 담을 수도 없고
그래, 잘못했어
유정) 그래도 너무들
미워하진 말아주지
나 그렇게 밉고 싫어?
어
♪ 슬프고 애잔한 음악 ♪
방계장) 세상에서~ 가장~
싫어하는 사람이 누구예요?
이 중에 있나~?
저는요... 음...
정~말 싫은데
정말 너무 미운데
그럼에도 불구하고
싫어지지도 미워지지도 않는 애가
하나 있어요, 저한테
은혁) 싫다, 너
나쁜 놈아
축하한다
현수) 뭐하냐? 어?
♪ 무서운 음악 ♪
아니 어떻게 된 거야~
너 원래 실수 같은 거 잘 안 하잖아
근데 왜 내 족적이 거기 남아있고
내가 떨어뜨린 적도 없는
단추가 남아 있어~ 어?
찬호) 나... 나도 모르겠어
그냥... 내가 당황해서
실수한 거 같아
현수) 실수?
실수?
그래 뭐 사람이 한 번쯤 살다보면
실수할 수도 있고 그런 거지 뭐
야, 한 번쯤은~
한 번쯤은!
-찬호) 아니...!
-현수) 아니 뭐, 아니, 뭐, 뭐, 뭐
-찬호) 아, 아니야...
-현수) 아니야?
그래 뭐 사람이 한 번쯤 살다보면
실수할 수도 있고 그런 거지 뭐
한 번쯤은~ 한 번쯤은!
-찬호) 아니...!
-현수) 아니 뭐, 아니, 뭐, 뭐, 뭐
-찬호) 아, 아니야...
-현수) 아니야?
다시 한 번 이런 일이 반복되잖아?
그럼 그건 실수가 아냐 네 의도지
네가 나 배신하고 엿먹이고
뒤통수 까겠다는 네 의도~
그럼 어떻게 해야 될까, 나?
야, 야! 나 봐봐
나 봐봐
하던 일 마저 해야겠지
그치? 응?
사라진 사람 세 명
사라질 사람 네 명
♪ 빠르고 무서운 음악 ♪
그때까지만 나를 도와~
그래야지 네 죄값 치루지
찬호야~ 그치, 어?
그래 안 그래?
뭐야~ 이 씨...
이 새끼... 뭐
가라, 간다?
♪ 재즈음악 ♪
또 못 자나 보네
♪ 난 슬쩍 안 본 척 모른 척 ♪
♪ 옆눈으로 그댈 찾죠 ♪
♪ 그림자 뒤라도 밟고 싶어 ♪
♪ 자존심 상해도 ♪
봉희) 방 계장님 저번에...
♪ 자꾸 슬금슬금 네 쪽으로 ♪
방계장) 여기 준비돼있죠?
♪ 발걸음이 점점 가잖아 ♪
봉희) 감사합니다~
♪ 술래잡기하듯 따라가네 ♪
♪ 너도 나와 같을까 ♪
♪ 너도 몰래 내 마음 ♪
♪ 기웃기웃 너의 주윌 도네 ♪
♪ Why is love complicated ♪
♪ Where you've been ♪
♪ and where you're hiding ♪
♪ 실수라도 좋으니 잡혔음 좋겠네 ♪
봉희)
이대로도, 괜찮을 거 같아요
봉희) 이렇게 지내는 거
꽤 익숙해졌어요
다행이다
-봉희) 짝사랑도, 완전히 접었구
-은혁) 접었다구요?
네! 짝사랑 폐업하고
팬심개업!
왜, 연예인들
팬클럽 같은 거 있잖아요
팬심, 뭐 그런 걸로
은혁)
그게 뭐가 다른 건지...
봉희) 다르죠
기대가 없죠
봉희) 아니, 기대를 접죠
팬심은
그저 바라볼 뿐
뭐, 이해된다
농담 아니고
남녀 간의 사랑... 뭐 이런 건
진짜 접은 거 같아요
한... 한 98%?
죽는 날까지...
사랑할 거 같아요
저기, 그러면
내가 좀 도와줄까요?
봉희) 뭘요?
은혁)
음... 지켜보는 심정이 어떤 건지
세상에 나만큼 잘 아는 사람 없거든요
봉희) 음... 그건 좀 안됐다
은혁) 그쵸
-은혁) 그러면, 조금만 가까이 와봐요
-봉희) 네?
(코믹한 배경음)
-은혁) 그리고, 일단 막 웃어요
-봉희) 웃어요?
은혁) 네~ 아, 다 이유가
있어서 그래요, 빨리~
하하하~ 웃어요, 웃어
봉희)
이게 뭐야... 그냥? 이렇게?
-은혁) 약간 이렇게 붙어서
-봉희) 약간 의심스러운데?
은혁) 웃어요!
♪ 따뜻하고 귀여운 음악 ♪
방계장) 잘 하셨어요
나이에 맞게 사셔야죠 이제~
봉희) 이게 뭐야~
변대표)
야, 야 이 자식들아!
내가! 왜 허구헌 날 여기서
설거지를 해야 되냐고 이놈들아!
방계장)
사다릴, 잘 타셔야죠
변대표) 나, 앞으로 두 번 다시
사다리 안 탈 테니까
그렇게 알아 이 자식들아!
은혁)
정현수 씬 어디서 만나기로 했어요?
봉희)
제가 정현수 씨 동네로 가기로 했어요
♪ 의뭉스러운 음악 ♪
방계장) 별다른 게 없어요
본인이 밝혔듯 가족도 없고
주변에 사람이 없어요
지욱) 아 그러면 혹시
사망한 가족이나 지인 중에
그 범죄에 희생된 사람이 있는지
한 번만 알아봐주세요
방계장) 네
봉희)
회사를 관두셨다구요?
현수) 네
아... 어차피 계약직이었고
구치소도 갔다 오고
그랬으니까, 그래서 뭐...
봉희)
그 사정, 그 심정, 잘 알죠
제가 도움이 좀
될 수 있을 거 같은데
현수) 아유, 아니에요 아니에요
저, 이제 더이상
변호사님한테 신세 못 져요
제가 수임료도
많이 못 드렸잖아요
대신 제가 종종 밥 사고 그럴게요
봉희)
뭐 그럼, 종종 얻어먹을게요
때때로 저도 좀 사고
(자동문 열리는 소리)
♪ 코믹한 음악 ♪
현수) 변호사님
아...하! 야, 이... 하!
야 세상에 이렇게...
굉장한 우연의
만남...인 거 같은데?
봉희) 정말 도움 필요하시면
언제든 연락하세요
현수)
저 진짜 연락해요 그러면
봉희)
그럼요~ 부담 갖지 마시구요
-봉희) 가세요
-현수) 가보겠습니다
봉희) 변호사님?
♪ 웃기고 귀여운 음악 ♪
이게 무슨 짓이에요?
지욱) 응? 왜? 뭐가~?
이 모든 게 다 우연...인데?
봉희) 퍽이나요
지욱) 야 그래 따라왔다 왜!
봉희) 왜요, 그러니까
지욱) 아 그러니까...
그냥!
봉희) 말해요
뭘 숨기는지
방 계장님하고 뭘 쿵짝쿵짝하는지
정현수 씨가
뭐가 문젠지
뭘 의심하고 있는 거냐고요
♪ 긴장감 도는 음악 ♪
현수) 가족?
가족...은 없어요 제가
다들 이렇게 저렇게들 떠나셔가지고
지욱)
아 맞아, 혹시 여자친구 있어요?
현수)
여자친구... 여자친구 없죠
왜요 뭐, 변호사님이
소개라도 시켜주시게요?
지욱) 아 근데
그런 거 있잖아요, 보통...
보통 사람들이 이제...
좀 친해지고 싶을 때
이렇게 사적으로 이런 얘기를
묻고 답한다고 해가지고 그냥...
지욱) 야 세상에 이렇게...
굉장한 우연의 만남...인 거 같은데?
봉희) 변호사님?
어
아 그러니까... 그냥 아직까지는
아주 작은 찜찜함... 뭐 이런 거야
근거는요?
근거는... 그 정현수 알리바이가
(전화벨소리)
지욱) 일단 받아
죄송합니다
어, 엄마!
어 갈 거예요
네, 네 알겠어요
엄마랑 약속이 있어서
알리바이까지 했어요
아니다, 그냥
다녀와서 얘기하지
그래요, 그럼
가보겠습니다
봉희) 우리 대표님?
완전 좋지
영순) 잘 생겼어?
싱글이야? 여친은, 있대?
-봉희) 잘 생겼어
-영순) 오~ 정말?
봉희) 어깨도 태평양이고
마음도 태평양이야
눈에는 별 박혔고
뒤통수에 전구를 달고 다녀
영순) 전구?
봉희) 후광 있잖아, 조명
이렇게 반짝반짝
영순) 어~우 야 엄마 좀 긁어도 되니?
너 유치해~ 심해!
복자) 어우, 속 안 좋아
봉희) 나 심장마비 걸리게 하려고
태어난 사람 같아
딸
매 순간 부정맥이야
매 순간 나는 유치해져
근데 까였어
영순) 왜~
봉희) 끝났어, 그냥...
영순)
그래서 포기할 거야?
그렇게나 좋아할 수 있는 사람
다시 만날 수 있을 거 같애?
없을까?
홀딱 빠졌네
저런 놈이 어디 있다고...
(휴대폰 진동음)
우리 아들 빼고
아들~
아들!
지욱) 아니, 제가 들어가도 되는데
왜 굳이 나오셨어요
복자)
안에 이상한 여자들이 있거든
하나만 있어도 무서운데
둘이면, 진~짜 무서워
지욱)
아니, 대체 무슨 여자들이길래...
복자)
안에만 있기 답답했는데
아들 팔짱도 끼고~
얼굴도 보고~ 좋네?
복자) 어머, 세상에
반쪽 됐다~
무슨 일 있어?
일이 힘들어?
지욱) 아뇨, 괜찮아요
으이구~ 정말
얼굴 보기 힘들어
지욱) 죄송해요
자주 못 와서
문득문득 신기해
언제 이렇게 컸을까?
그러게요
잠 못 자고 엄마 품에 안겨서
울던 게, 엊그제 같은데
♪ 애잔한 음악 ♪
복자) 괜찮아
괜찮아 욱아
나는 어디 안 가
여기 있어
어디 안 가
안 없어지고
우리 욱이 옆에 있어
자장 자장...
복자 웃으며)
많이 컸네 우리 아들
아니요, 하나도 안 큰 거 같아요
왜?
그냥
나 겁쟁이에요
에이... 설마!
빨리 들어가세요
아... 바쁘구나?
그래, 가~
지욱)
다음에는 같이 밥 먹어요
꼭?
아... 이게 뭐가
연관이 있을 텐데
피고인의 살해행위를 입증할 만한
증거도 달리 없기 때문에
살인죄도, 성립이 될 수 없습니다
이상입니다
찬호) 어쩐... 일이세요?
뭐 또, 사적으로
감식 부탁하실 게 있는 건지
지욱) 아뇨 그냥, 어...
궁금한 게 좀 있어서요
찬호) 뭐죠?
지욱)
저기 혹시, 양진우 셰프 아세요?
찬호) 아뇨
지욱) 아, 그럼 정현수 씨를
아는구나, 그렇죠
찬호) 아뇨, 모릅니다
지욱) 근데 왜 재판에는 참석했죠
그거솓 꼬박꼬박?
찬호) 다른 재판 증인으로
법원 갈 일이 있었어요
감식 증인으로 가끔 가거든요
지욱) 사실인지 아닌지는
확인해보면 바로 알 수 있는데
처음에는 그냥
정현수 씨를 아는 사이인가?
아니면, 뭐, 양진우 씨를
아는 사이인가
그냥 단지 그저
지인 사이였으면 좋겠다
이런 마음이었는데
야, 이거 분명히 뭐가 있네요
언제든지 연락해요
내가 도와줄 수 있는 건
뭐든지 도와줄게요
기다릴게요
♪ 싸한 음악 ♪
지욱 속으로) 만약에 정현수가
양 셰프의 살인자가 맞다면
동기가 있어야 할 텐데
네, 노지욱입니다
유정) 나야
유정) 네가 찾던 거 있잖아
양 셰프 집에서
잃어버렸던 액자
그거 찾았어
양 교수 압수수색 했었거든
와서 볼래?
그 혹시, 보내줄 순 없고?
유정) 알잖아, 외부로는 못 돌려
증거지료인데
필요하면 와서 보던가
그래 알았어 갈게
유정) 어, 왔어?
지욱) 어
사진부터 좀 보자
응
유정) 성경 구절이야
신 22:25
유정) 이건 내가 찾은 거
지욱) 아니 이게
아 그럼 복수...라는 건가?
유정) 아마도?
♪ 긴장감 있는 음악 ♪
(전화 거는 소리)
봉희) 안녕하세요!
오랜만이에요
찬호)
드릴 말씀이 있어서요
봉희) 저한테요?
아, 혹시 그때
못 찾은 뭐라도 찾으셨어요?
찬호) 네
봉희) 정말요?
뭔데요 그게?
구두를 산 사람이
누군지 알고 있어요
♪ 무겁고 싸한 음악 ♪
그게... 누구죠?
봉희) 네 알겠어요
지금 바로 나갈게요
♪ 무겁고 긴장감 있는 음악 ♪
유정)
이건 액자에서 나온 감식결과
지욱)
당연히 아무 것도 안 나왔겠지?
유정) 안타깝게도
(작은 휴대폰 진동음)
고객님이 전화를 받을 수 없어
음성 사서함으로 연결됩니다
삐 소리 후에는
통화료가 부과...
유정) 그냥 가게?
지욱) 어
뭐 덕분에 잘 봤다
갈게
(소름 돋는 효과음)
♪ 다급한 음악 ♪
(휴대폰 진동음)
찬호) 어, 현수야
현수) 어 찬호야, 어디야?
찬호)
나 잠깐 밖에 좀 나와 있어
현수) 아 그랬구나
아 여기 너무 넓고 어두워가지고
너 찾기 힘들어서 전화 걸었어
이제 알겠어?
찾았다!
♪ 빠르고 무서운 음악 ♪
(경적소리)
봉희) 아 놀래라!
아 놀랐잖아요!
진짜 심장 떨어지는 줄 알았네
♪ 애틋한 음악 ♪
지욱) 누가 할 소린데
야 은봉희 너 근데 진짜
대체 생각이 있는 거야 없는 거야?
아니 어떻게 혼자
이런 델 올 생각을 했어
아 생각이 없어도
좀 정도껏 없어야지
너 온갖 사건사고들
다 겪었으면서!
너 만약에
너 만약에 너한테 무슨 일이라도
일어났으면 어떻게 하려고 그랬어
너 어떻게 하려고
나는, 나는 어떻게 하라고!
진짜 은봉희 너는
너는 문제야
골치야, 알아?
봉희) 그럼 어떡하라구요
당장 나오라는데
변호사님은 전화도 안 받고
지욱)
기다렸어야지 나 올 때까지
봉희) 기다렸어요
봉희) 멋대로 들어가려다가
내가 생각해도 이건 좀 아닌 거 같고
뭔 일 날 거 같고
변호사님한테 혼날 거 같고
그리고 뭣보다, 무서워서
들어가려다가 다시 돌아온 거라구요
도로 돌아와서
여기서 기다린 거라고요
♪ ♪
Timing and Subtitles by The Suspicious Team @ viki
미안했어
진심이에요?
어
진심이야
어디 봐봐요 진심인가
진심이네
♪ 이렇게 오늘도 ♪
♪ 내 앞에 반짝거린다 ♪
♪ 너라는 별에 시간이 멈춘듯 ♪
♪ 하루종일 네 생각에 ♪
♪ 두근거리는 행복한 상상들 ♪
♪ 오늘 같은 밤 꿈꿨던 시간 ♪
♪ 뭐든 전할 수 있는데 ♪
♪ 햇살이 좋은 날 아닌 날 ♪
♪ 이유 없이 마냥 그냥 슬픈 날 ♪
♪ 그댈 꼭 안아줄게 이제 ♪
봉희) 변호사님
♪ 내 손을 잡아봐 ♪
청각장애인을 위한 한글자막 _ 제작 _ 시간의숲
Timing and Subtitles by The Suspicous Team @ viki
릴정보
수상한 파트너 15회-16회 합본.E08.170601.720p-NEXT
♬ and you spend the season ♬
♬ suffering from spring fever. ♬
♬ How will the day be that you and I make? ♬